Vay! Hey, dikkat etsene!
Tanrım...
Hinami-chan!
Onii-chan!
Özür dilerim!
Hinami-chan, sorun ne?
Annem...
O nerede?
Hadi acele edelim!
Oldukça tecrübesiz bir savaşçısın, değil mi?
Kagune'nu kullanırken oldukça beceriksizsin.
Kıymetli çocuğunu korumak için kendini feda eden bir anne...
Tüylerimi diken diken ediyorsun.
Çok eğlenceli,
siz gulyabanilerin sürdürdüğü bu küçük insan numarasını izlemek.
Müdahale etsem ne fayda sağlar ki?
Amon-kun, yeterince yaptın.
Gerisini ben hallederim.
Ne yapmalıyım?
Neden?
Hayır, bu olamaz!
Kesinlikle olabilir!
Sevgili...
Güzel...
Güzel! Bu harika!
Umutsuzluk, terör, nefret!
Evet, işte böyle ifadeler!
Daha fazla! Daha fazlasını göster bana!
Anne—
Sessiz olmalısın!
Ne yapmalıyım?
Ne yapmam gerekiyor!?
Sanırım son sözlerini acıyarak dinlemeliyim.
Sorun ne? Kendini tutmana gerek yok.
Hop.
Ne yazık. Zaman doldu.
Yapabildiğim tek şey...
o korkunç manzaradan gözlerini kapatmaktı.
Ha?
Şey...
Touka-chan, nasıl hissediyorsun?
Bu kadar işi atladığım için özür dilerim.
Sorun değil.
Bir şey mi oldu?
Ghoul avcıları Ryouko-san'ın hayatını aldı.
Ryouko-san...
Ya Hinami? O güvende mi!?
Onu diğer odada uyuttum.
Yüzünü gördüler mi?
Bu da ne?
Daha da kötüleşebilir miydi ki?
Zamanı geldiğinde,
onu 24. Bölge'ye taşımayı düşünüyorum.
Şaka yapıyorsun, değil mi? O berbat yer mi?
Hinami'nin böyle bir yerde tek başına hayatta kalması imkansız!
Touka-chan...
Biz de Güvercinleri öldürebiliriz, değil mi?
Hepsini. Yani, Yomo-san var,
ve hep birlikte çalışırsak...
Hayır. 20. Bölge Güvercinleri öldürülürse,
yerlerine yenileri gelecek. Ardı arkası kesilmeyecek.
Ta ki hepimizi avlayana kadar.
Ama—
Touka!
Yomo-kun haklı.
Onlara karşı hiçbir harekete geçmemeliyiz.
Hepimizin güvenliği için bu yolu seçmeliyiz.
Kendi aramızdan birini kaybetmemize rağmen mi?
Daha yeni birini kaybettik ve tek yapmamız gereken oturup beklemek mi!?
Hinami'nin annesi öldürüldü.
İntikamını alamazsak üzücü olmaz mı!?
Üzücü olan şey intikam alamamak değil.
Asıl üzücü olan...
intikam hırsıyla gözü dönmüş ve artık kendi başına yaşayamayan bir insandır.
Ne demeye çalışıyorsun?
Orada, keşke...
Keşke orada Touka-chan olsaydı...
Kendini suçlama,
Kaneki-kun.
Ben... ben...
hiçbir şey yapamadım...
Demek Jason'ın üssü 20. Bölge'de değilmiş.
Bu rapora göre, 11. Bölge daha uygun görünüyor.
Jason'ın bu organize hareketlerde parmağı olduğundan şüpheleniyor musun?
İçgüdülerim böyle söylüyor.
Bunu söylemek istemezdim ama,
burada yapabileceğimiz yetki dahilinde bir şey yok, Amon-kun.
Jason'ı Özel Müfettiş Marude'ye devredeceğiz.
20. Bölge'de kalan S-dereceli hedefler...
o obur ve Gurme mi?
İkisi de düşük profil tutuyor,
sanki hareketlerimize ayak uyduruyorlar gibi.
Bu durumda,
onları takip etmenin boşa çaba olacağını rahatlıkla söyleyebilirim.
Yani demek istediğim...
Küçük balıkları tek tek avlayıp toplayacağız.
Bu şekilde mutlaka büyük bir balık yakalayacağız.
Hiç şüphesiz.
Pekala. Yarın itibariyle,
doğrudan dedektiflik işlerimize dönüyoruz.
Bugünlük bu kadar. İyi akşamlar.
Peki.
Emredersiniz.
Ya siz, Mado-san?
İş dışında pek bir hayatım yok.
Ah, neredeyse unutuyordum.
Hâlâ serbest olan 745 numara,
yüzlerimizi gördü. Bu yüzden, dikkatli olun.
Sadece gözümüzü korkutuyor. Sonuçta o bir çocuk.
Bir yetim mi?
Demek onlarmış.
Hoş geldiniz!
Bir karides tempura seti ve tavuklu pirinç topları.
Yine mi, Nakajima-san?
Kes sesini.
Hep bunu sipariş eder.
Anlıyorum.
Ya siz, Amon-san?
Büyük boy kakiage donburu, sipariş hazır.
Amon-san, siz Akademi'den miydiniz?
Evet, öyle.
Orada sana ne tür şeyler öğrettiler?
Ghoul'lar hakkında bilmen gereken her şey.
Sanırım fiziksel kondisyonunu da geliştiriyorlardır.
Kurallara aykırı olduğundan detay veremem.
Orada kadınlar da var, değil mi?
Hey, Kusaba!
Sınıfımda iki tane vardı.
İkisi de zeki ve güçlü iradeli kadınlardı.
Ve?
Hiçbirine ilgi duydun mu?
Bu seni ilgilendirmez!
İkisi de görev başında öldürüldü.
Öldürüldü mü?
Evet.
Ü-Üzgünüm, ben...
Bu çok sıradan bir şey.
Tutkulu olanlar her zaman ilk ölenler olur.
Bu kadar, ben gidiyorum.
Siz ikiniz kendinize iyi bakın.
Bugünlük işimiz bitti.
Salak.
H-Hata benim.
"Tutkulu olanlar her zaman ilk ölenler olur" ha?
O zaman arada bir rahatlamamız gerekiyor, değil mi?
Aklından bile geçirme. Önümüzde dağ gibi iş var.
Diğer bölgelere kıyasla değil tabii.
Zaten genel merkezdekiler o işleri bizim yerimize rahatça halledebilir.
Öyle diyorsun da,
biz her zaman çalışanlar hiyerarşisinin en altında olacağız,
sen de ben de.
Amon-san terfi etmeye pek hevesli görünmüyordu, değil mi?
Sanki motivasyonunu sadece adalet duygusundan alıyor gibi.
Evet. Onun kişiliği böyle işte.
Dürüst olmak gerekirse, oldukça takdire şayan.
Kendini genel merkezden biriyle kıyaslamanın anlamı yok, Kusaba.
Doğru.
Aslında ben masa başı iş istiyordum.
Daha kolay ve güvenli.
Ama sonra ona bakınca,
Ben de heyecanlanıyorum gibi hissediyorum...
Belki işte daha fazla çaba gösteririm.
Kusaba...
Kusaba!
Seni...
Nakajima-san, geri çekil!
Kim bu?
Ukaku!
Demek yüksek hızlı bir gulyabanısın!
İşte bu...
Hayır!
Düşman karşındaysa, kolların ve bacakların pahasına bile olsa...
Aynen öyle, Amon-kun.
Bir gulyabani araştırmacısı olmak budur.
Ama Quinque’ni getirmeyi unutmak olmaz, değil mi?
Mado-san...
Soğukkanlılığını kaybetmeyi göze alamazsın, Amon-kun.
Anladım.
Biraz dinlen.
Bundan kaçtın ha? Gerçekten iyi iş çıkardın.
Yoksa dün öldürdüğüm o dişi gulyabani ile arkadaş mısın?
O domuzun nasıl kesildiğini anlatmamı ister misin?
Ah, özür dilerim.
Tamamen unutmuşum. Daha dündü ama.
O kadar zayıf ve acınasıydı ki...
Çok gülmüştüm.
Seni piç...
Mükemmel bir zamanlama, Amon-kun!
Akademide öğrendiklerini hatırlayalım.
Ukaku’lu bir gulyabani, tamamen hıza dayalı
bir saldırı dizisiyle karakterize edilir.
Ancak hepsinin dayanıksızlık gibi bir zaafı vardır.
Yakın teması uzatırsan,
vuruşlarının gücü önemli ölçüde düşer.
Dinle, o dişi gulyabaninin yanında bir yavrusu vardı, değil mi?
Bana onun nerede olduğunu söyler misin?
Yani, annesinden ayrı kaldığı için biraz üzülüyorum da...
Onu da hemen kesmem gerekiyor.
Seni pislik!
Aptal.
Senin gibi pisliklerden kaç tane temizlediğimi biliyor musun?
Sen sadece bir numarasın!
Önemli değil.
Tavşan, ukaku ghoul...
Hinami-chan...
Touka-chan!
Geri çekil!
Ama kanıyorsun!
Beni düşünme.
Güvercinlere karşı mı harekete geçtin?
Touka-chan yaralı. Tıbbi yardım alması gerekiyor.
Hayır.
Ha?
Hayır dedim.
Ne demek istiyorsun?
Eğer Güvercinlere karşı kendi önlemini aldıysa,
bu, eylemlerinin tüm sorumluluğunu kabul etmeye hazır olduğu anlamına gelir.
Yaşayıp yaşamaması kimseyi ilgilendirmez.
Ciddi olamazsın!
Touka-chan!
Dur şunu!
Müdür, eminim çok şey yaşadınız,
ve bu deneyimleriniz eylemlerinizi destekliyor.
Ama araştırmacılara karşı saldırma kararı verildiğinde,
ya da bir ghoul toplumunun kuralları söz konusu olduğunda,
ben hiçbir şey anlamıyorum.
Bu yüzden neyin doğru olduğuna kendim karar vermek için
bu anları bizzat yaşamam gerekiyor.
Ne?
Yaranı sardırmalısın.
Gerek yok.
Ama kanıyorsun.
Seninle bir ilgisi yok, değil mi?
Yine de...
Beni deli ediyorsun!
Sen sadece bir insansın!
Ben yarı ghoulüm biliyor musun!
Neden tek başına gittin?
Benim gibi bir katilin ölmesi umurumda değil.
Ama Ryouko-san ya da Hinami gibi bir ghoul
yersiz yere öldürüldüğünde...
Buna dayanamıyorum.
Yaptığının yanlış olduğunu biliyor.
Biliyor, ama yine de savaşıyor.
Touka-chan,
Kimseyi öldürmeye kendimi ikna edemiyorum.
Araştırmacıların hedefleri haksız olsa bile,
senin yaptıklarının da doğru seçim olduğunu düşünmüyorum.
Ama Ryouko-san'ın son anlarına tanık olduktan sonra,
fark ettim ki insan ya da ghoul olmaları önemli değil.
Yakınım biri ölse, ben de yıkılırım.
Sen ölsen, Touka-chan, perişan olurum.
Öyle mi?
Sana yardım etmeme izin vermeni istiyorum.
Hiçbir araştırmacıyı öldürmeyeceğim,
ama daha fazla kenarda oturamam.
Ghoul saldırısında görevi başında hayatını kaybeden,
Araştırmacı Kusaba Ippei'nin cesaretine saygılarımızı sunmak için,
bir dakikalık saygı duruşu.
Mado hiçbir yerde görünmüyor mu?
Kendi adamlarından biri öldü,
saygısını sunmak için bile çaba göstermiyor.
Bir üst olarak onu iyi yansıtıyor.
Biliyor musun, Amon? Sen öldüğünde de aynısı olacak.
Keşke o tek şey yaşanmasaydı,
şu an o budala yardımcı özel araştırmacı olurdu.
Her şey berbat durumda.
11. Bölge'de yakında hareketlilik olacak.
O zaman geldiğinde yardım etmeni bekliyorum,
o yüzden kalk ve 20. Bölge'deki çöpleri temizle artık.
Nakajima-san...
Amon-san...
Şans eseri bekârdı.
Bir karısı olsaydı düşünsene.
Sana büyük saygı duyardı.
Ne, bana mı?
Buyrun.
Bugün şu gözlüklü nerede?
Bir bardak soğuk su, lütfen.
Tamam, üç— yani iki kişilik su.
Ben...
Ben hep aynı menüyü sipariş ederim.
O aptal Kusaba, ne zaman sipariş versem araya girip,
"Yine mi, Nakajima-san?" demeyi hiç ihmal etmezdi.
O beleşçi... Her seferinde yemeğini bana ödettirirdi,
ben de sadece "Kes sesini ve ye," derdim, tanrı aşkına.
Şimdi yemeklerimi kiminle yiyeceğim, seni aptal!?
Kusaba-san'ın öldürülmesi için hiçbir haklı sebep yok!
Nakajima-san, bu sefer yemeğimi sen öde!
Ben Kusaba-san'ın yiyebileceğinden çok daha fazlasını yiyebilirim!
Eh, sanırım maaşıma elveda diyebilirim.
Touka-chan!
Tam olarak ne yapıyoruz?
Bana yardım etmek istediğini söylemiştin, değil mi?
Evet, ama...
Bu iş görür.
Tamam, sıradakine geçelim.
Bu sefer sıra sende.
Ne demek istiyorsun? Bekle, Touka-chan!
Bu Mado.
Başmüfettiş Mado,
745 numara hakkında bazı görgü tanığı ifadeleri aldık.
Oldukça gergin görünüyorlardı,
belki başka bir şaka çağrısıdır,
ama bilmenizi istedim.
Ve?
Anlıyorum. Teşekkürler.
Adalet duygusuna bağlı erkekler...
Sevdiklerinden koparılan çocuklar...
Birini korumak için savaşanlar...
Neden hayatlarını feda etmek zorunda kalsınlar?
Orada bir Quinque kullanmak zor olurdu, değil mi?
Bir ghoul'un keskin koku alma duyusu...
Tavşan, 745 numarayla açıkça bir şekilde bağlantılıydı.
Ve şimdi, bu...
Hepsi nasıl birbirine bağlanıyor?
Gel. Hazır.
Biraz su sıçratmaya katılacağım, Tavşan.
Hinami...
Bunu değiştireceğim.
Değiştireceğim...
bu geri kalmışlığı...
dünyamız!
Kaneki-kun! Kaneki-kun!
Ah, Uta-san?
Masken hazır, bu yüzden bizzat getirmek istedim.
Zaten buradayım, bir de takılı halini görmek isterim.
Evet, aynen öyle. İşte bu!
B-Böyle mi?
Harika! Çok iyi!
Başta görünüşüne uysun diye tek gözlü bir maske yapmayı düşünmüştüm,
ama bu kesinlikle doğru kararmış!
Çok şükür! Tüm emeklere değdi!
Uta-san...